让我们回到 HTTP 请求
在建立网络连接之前 我们 需要指定一些
其他的必要 详细信息
到目前为止 HttpUrlConnection 对象只 包含此请求的目标地址
我们仍需要定义服务器应在 请求中执行的
操作
此定义使用之前描述的其中一个 HTTP 动词 (例如 GET 或 POST)
来表示
下一步是确保设置所需的 HTTP 方法 通过此方法
可以明确了解你到底要使用 HTTP 连接做什么
你应注意一些常见的 HTTP 方法 类型或操作
当我们获取要返回 给我们的信息时
可以使用的最佳方法是 GET
在 HTTP 中 有多个方法 可以使用
GET 是最常用的选项 但当需要更新服务器上的
一些信息时 (例如 更新博客 帖子或者输入账单信息或
网上购物) 也经常使用 POST
换言之  GET 请求通常从
服务器读取信息并 将其发送回客户端
而 POST 请求通常包含要 写入到服务器中的
信息
查看链接的列表和注释 以及在哪里可以详细了解
各种其他的 HTTP 方法
例如  当你在 web 浏览器中输入 URL 时
将会生成包含目标 URL 的 GET 请求并将其发送至服务器
此请求还包含一个头部分 该部分包含关于请求的
元数据
其中包含客户端可以 接受的语言类型、
编码等事项 关于 客户端在屏幕
维度中有操作 系统的信息
移动应用从服务器请求
信息时 也进行相同的 操作
那么 尽管你可以查看用于 确认的给定 KPI 文档
但你如何能够确定要设置 哪个请求
每个 API 端点应明确地与 所需的 HTTP 操作一同存档
在没有操作指定 GET 为常用 选项的情况下 API 端点也应与
我们先前说明的 GET 和 POST 行为保持一致
例如 我们回到 Twitter 公共 API
其中提供了许多端点 用于 提取有关用户、推文、朋友
或帐户信息的信息
Twitter 预先指定这些端点中的 任何端点是否为 GET 或 POST
请求
让我们单击此 API 端点 以获得用户发布的最新
推文
向下滚动一点就可以找到 资源 URL
在此可以提出 HTTP 请求
GET 是 HTTP 请求 方法类型 因为我们
正在从 Twitter 服务器 读取现有推文
还有许多通过提出 GET 请求 来获取用户的直接消息
列表或朋友列表的 许多其他示例
另一方面 如果想要向 Twitter 服务器写入新数据
则需要使用 POST 请求
通过 API 端点可以 指向新的推文
仅需连接到新的 URL 并 指定 POST 方法类型
切记 如果要提出 POST 请求
需要一同发送新的 数据
在这种情况下 新推文的消息文本
写入到服务器时使用的是 POST 这意味着你正在创建、
删除或更新实体
这样可以使其他客户端 在为最新推文执行 GET
请求时可以使用 新的信息
下面是另一个简单的例子 Instagram API
这些端点允许你获取有关 用户或者其最近发布或
点赞的图片或视频 文件的信息
所有这些请求都将从服务器 读取信息 因此这些请求
都是 GET 请求
另一方面 Instagram 注释 API 允许你获取
或修改 POST 注释
在这里可以看到的请求 方法类型为 GET、POST 或 DEL
有时你会将 DEL 视为自己的操作
而 POST 将用于 创建注释
DEL 用于删除注释
有时 所有行为会组合 成一个通用 POST 请求
该请求将处理对服务器数据 进行的任何类型的修改
这仅仅取决于 API 的 构建方法
有关所有 API 请求方法的 列表 请参阅下面的链接
但本课程的目的
只是为了让你熟悉 GET 与 POST 之间的
区别 或者从网页服务器读取 或向其写入的过程